---
layout: post
current: post
cover:  assets/images/pas_suffisant.png
navigation: True
title: Ça ne sera pas suffisant..
date: 2017-07-27 10:00:00
tags: 
class: post-template
subclass: 'post tag-getting-started'
author: enfant-sauvage
---

Le temps du confinement m’oblige à prendre une grande inspiration, une petit pause..

Il m’oblige à me reconnecter à ce que je suis, ce que je veux.

Je gribouille sur des coins de papier que ça ne sera pas suffisant..
Que mes actes ne seront pas suffisant.
Les histoires s’écrivent au présent.  

Je respire !

Je me sens enfant,

Avec une joie de vivre qui ne m’enlèveront pas.
Inapte à comprendre leur monde destructeur et oppressif.

Le monde me paraît tellement absurde.

Je me sens ailleurs,

Seulement parce que je rêve d’une vie simple 
Où nous nous écouterons.
Où nous pourrons nous exprimer sans élevé la voix,
Où je pourrais faire des fautes d’orthographe sans être juger ou puni,
Où nous nous donnerons du temps afin que nous trouvions notre place et le goût de l’effort,
Où nous ferons attention à nos rapports humains et non-humains, à la nature que nous sommes.
Où nous créerons en commun le monde que nous aurons choisi.

Ce rêve me semble pourtant si proche lorsque je suis avec mes ami.e.s.

Aujourd’hui ce n’est qu’un rêve lointain.
Je ne veux pas partir seul à la recherche d’une vie digne mais que tout le monde le puisse.

Je me sens impuissant, isolé et perdu.

Je n’ai aucune prise assez solide pour faire tomber ce système, cette civilisation mondialisé.
Je ne suis rien..
Je ne suis ni étudiant, ni travailleur.. je suis déconnecté du monde des adultes
Je refuse le statu quo qui opprime les corps et détruit la planète.
Ce n’est pas suffisant..

Pourtant, je veux continuer à croire qu’il y a une INFIME chance que nos résistances entre en résonance et que dans celles-cis naissent mille et une Utopie ~° 

Sans me mentir, je partagerais tout mon « savoir », mes compétences, mon essence de vie afin de rendre nos résistances belles et par chance victorieuses !

Avec cependant une certaine peur, 
- de ne pas être légitime
- de ne pas avoir la rigueur, l’expertise nécessaire
- d’être oppressif par mes actes ou mes mots.
- de demander de l’aide 
- de venir à votre rencontre

Alors j’aimerais que loin de la culture dominante, 
Nous créons des cultures régénératrices et des cultures de résistance se voulant à la hauteur des enjeux actuelles et de nos espérances.

Gribouillage d’un enfant sauvage ~°
